Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [led my_led] #red_pin: #green_pin: #blue_pin: #white_pin: # The pin controlling the given LED color. At least one of the above # parameters must be provided. #cycle_time: 0.010 # The amount of time (in seconds) per PWM cycle. It is recommended # this be 10 milliseconds or greater when using software based PWM. # The default is 0.010 seconds. #hardware_pwm: False # Enable this to use hardware PWM instead of software PWM. When # using hardware PWM the actual cycle time is constrained by the # implementation and may be significantly different than the # requested cycle_time. The default is False. #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # Sets the initial LED color. Each value should be between 0.0 and # 1.0. The default for each color is 0.
zh_hans: [led my_led] #red_pin: #green_pin: #blue_pin: #white_pin: # 控制给定LED的引脚。 # 至少提供一个上述引脚 #cycle_time: 0.010 # 每个PWM周期的时间（以秒为单位） # 使用软件PWM时建议大于10毫秒 # 默认值为0.010秒 #hardware_pwm: False # 启用硬件PWM代替软件PWM # 当使用硬件PWM时，真正的PWM周期时间受执行的约束， # 可能显著地与请求的周期时间不同。 # 默认为False #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # 设置初始化时LED颜色 # 每个值应当在0.0与1.0之间 # 每个颜色的默认值都为0

source: Neopixel (aka WS2812) LED support (one may define any number of sections with a "neopixel" prefix). See the [command reference](G-Codes.md#led) for more information.
zh_hans: 对于Neopixel（也就是WS2812）LED的支持（可以定义任意数量的带有“neopixel”前缀的部分）见[command reference](G-Codes.md#led)获取更多信息

source: Dotstar (aka APA102) LED support (one may define any number of sections with a "dotstar" prefix). See the [command reference](G-Codes.md#led) for more information.
zh_hans: Dotstar（又名 APA102）LED 支持（可以使用“dotstar”前缀定义任意数量的部分）。 有关详细信息，请参阅 [命令参考](G-Codes.md#led)。

source: [dotstar my_dotstar] data_pin: # The pin connected to the data line of the dotstar. This parameter # must be provided. clock_pin: # The pin connected to the clock line of the dotstar. This parameter # must be provided. #chain_count: # See the "neopixel" section for information on this parameter. #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 # See the "led" section for information on these parameters.
zh_hans: [dotstar my_dotstar] 数据引脚： # 接点星数据线的管脚。 这个参数 ＃ 必须提供。 时钟引脚： # 连接到dotstar时钟线的引脚。 这个参数 ＃ 必须提供。 #chain_count： # 有关此参数的信息，请参阅“neopixel”部分。 #initial_RED：0.0 #initial_GREEN：0.0 #initial_BLUE：0.0 # 有关这些参数的信息，请参阅“led”部分。

source: [pca9533 my_pca9533] #i2c_address: 98 # The i2c address that the chip is using on the i2c bus. Use 98 for # the PCA9533/1, 99 for the PCA9533/2. The default is 98. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # See the "led" section for information on these parameters.
zh_hans: [pca9533 my_pca9533]。 #i2c_address:98 # 芯片在i2c总线上使用的i2c地址。使用98表示 # PCA9533/1，99表示PCA9533/2。默认为98。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 参见 "常用I2C设置 "部分，以了解对上述参数的描述。 #initial_RED:0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # 有关这些参数的信息，请参见 "led "分段。

source: [pca9632 my_pca9632] #i2c_address: 98 # The i2c address that the chip is using on the i2c bus. This may be # 96, 97, 98, or 99. The default is 98. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #scl_pin: #sda_pin: # Alternatively, if the pca9632 is not connected to a hardware I2C # bus, then one may specify the "clock" (scl_pin) and "data" # (sda_pin) pins. The default is to use hardware I2C. #color_order: RGBW # Set the pixel order of the LED (using a string containing the # letters R, G, B, W). The default is RGBW. #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # See the "led" section for information on these parameters.
zh_hans: [pca9632 my_pca9632]。 #i2c_address:98 # 芯片在i2c总线上使用的i2c地址。可以是96, 97, 98, 或 99。 # 默认为98。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 参见 "常见的I2C设置 "一节，以了解对上述参数的描述。 #scl_pin: #sda_pin: # 如果pca9632没有连接到硬件I2C总线，那么可以指定 # "时钟"(scl_pin)和 "数据"(sda_pin)引脚。 # 默认使用硬件I2C。 #color_order:RGBW # 设置LED的像素顺序(使用一个包含R、G、B、W的字符串)。 # 默认是RGBW。 #initial_RED:0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # 有关这些参数的信息，请参见 "led "分段。

source: Additional servos, buttons, and other pins
zh_hans: 额外的舵机、按钮和其他引脚

source: Display data text "macros" (one may define any number of sections with a display_template prefix). See the [command templates](Command_Templates.md) document for information on template evaluation.
zh_hans: 显示数据文本"macros"（可以定义任意数量的带有display_template前缀的部分）。有关模板评估的信息，请参阅[命令模板](Command_Templates.md)文件。

source: This feature allows one to reduce repetitive definitions in display_data sections. One may use the builtin `render()` function in display_data sections to evaluate a template. For example, if one were to define `[display_template my_template]` then one could use `{ render('my_template') }` in a display_data section.
zh_hans: 这个功能允许在display_data 分段减少重复的定义。可以在 display_data 分段使用内置的`render()` 函数来评估一个模板。例如，如果我们定义了`[display_template my_template]` ，那么我们可以在display_data 分段使用`{ render('my_template') }` 。

source: This feature can also be used for continuous LED updates using the [SET_LED_TEMPLATE](G-Codes.md#set_led_template) command.
zh_hans: 这个功能也可以使用[SET_LED_TEMPLATE](G-Code.md#set_led_template)命令来连续更新LED。

source: [display_template my_template_name] #param_<name>: # One may specify any number of options with a "param_" prefix. The # given name will be assigned the given value (parsed as a Python # literal) and will be available during macro expansion. If the # parameter is passed in the call to render() then that value will # be used during macro expansion. For example, a config with # "param_speed = 75" might have a caller with # "render('my_template_name', param_speed=80)". Parameter names may # not use upper case characters. text: # The text to return when the this template is rendered. This field # is evaluated using command templates (see # docs/Command_Templates.md). This parameter must be provided.
zh_hans: [显示模板我的模板名称] #param_<名称>： # 可以指定任意数量的带有“param_”前缀的选项。 这 # 给定的名称将被赋予给定的值（解析为 Python # 字面量）并且在宏扩展期间可用。 如果 # 参数在调用 render() 时传递，然后该值将 # 在宏扩展时使用。 例如，一个配置 # "param_speed = 75" 可能有一个调用者 # "render('my_template_name', param_speed=80)". 参数名称可以 # 不使用大写字符。 文本： # 渲染此模板时要返回的文本。 这个领域 # 使用命令模板进行评估（参见 # docs/Command_Templates.md）。 必须提供此参数。

source: Magnetic hall angle sensor support for reading stepper motor angle shaft measurements using a1333, as5047d, or tle5012b SPI chips. The measurements are available via the [API Server](API_Server.md) and [motion analysis tool](Debugging.md#motion-analysis-and-data-logging). See the [G-Code reference](G-Codes.md#angle) for available commands.
zh_hans: 支持使用a1333、as5047d或tle5012b SPI芯片的磁性霍尔角度传感器测量并读取步进电机的角度。测量结果可以通过[API服务器](API_Server.md)和[运动分析工具](Debugging.md#motion-analysis-and-data-logging)获取。可用的命令请见[G代码参考](G-Codes.md#angle)。

source: [angle my_angle_sensor] sensor_type: # The type of the magnetic hall sensor chip. Available choices are # "a1333", "as5047d", and "tle5012b". This parameter must be # specified. #sample_period: 0.000400 # The query period (in seconds) to use during measurements. The # default is 0.000400 (which is 2500 samples per second). #stepper: # The name of the stepper that the angle sensor is attached to (eg, # "stepper_x"). Setting this value enables an angle calibration # tool. To use this feature, the Python "numpy" package must be # installed. The default is to not enable angle calibration for the # angle sensor. cs_pin: # The SPI enable pin for the sensor. This parameter must be provided. #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters.
zh_hans: [angle my_angle_sensor] sensor_type: # 磁性霍尔传感器芯片的类型。 # 可用的选择是 "a1333" "as5047d "和 "tle5012b"。 # 这个参数必须被指定。 #sample_period: 0.000400 # 测量时使用的查询周期（以秒为单位）。 # 默认值是 0.000400 （每秒钟2500个样本） #stepper: # 角度传感器连接的步进电机名称（例如，"stepper_x"）。 # 设置这个值可以启用一个角度校准工具 # 要使用这个功能需要安装Python "numpy "包。 # 默认是不启用角度传感器的角度校准。 cs_pin: # 传感器的SPI引脚。必须提供此参数。 #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 有关上述参数的描述，参考 "common SPI settings "

source: [resonance_tester] #probe_points: # A list of X, Y, Z coordinates of points (one point per line) to test # resonances at. At least one point is required. Make sure that all # points with some safety margin in XY plane (~a few centimeters) # are reachable by the toolhead. #accel_chip: # A name of the accelerometer chip to use for measurements. If # adxl345 chip was defined without an explicit name, this parameter # can simply reference it as "accel_chip: adxl345", otherwise an # explicit name must be supplied as well, e.g. "accel_chip: adxl345 # my_chip_name". Either this, or the next two parameters must be # set. #accel_chip_x: #accel_chip_y: # Names of the accelerometer chips to use for measurements for each # of the axis. Can be useful, for instance, on bed slinger printer, # if two separate accelerometers are mounted on the bed (for Y axis) # and on the toolhead (for X axis). These parameters have the same # format as 'accel_chip' parameter. Only 'accel_chip' or these two # parameters must be provided. #max_smoothing: # Maximum input shaper smoothing to allow for each axis during shaper # auto-calibration (with 'SHAPER_CALIBRATE' command). By default no # maximum smoothing is specified. Refer to Measuring_Resonances guide # for more details on using this feature. #min_freq: 5 # Minimum frequency to test for resonances. The default is 5 Hz. #max_freq: 133.33 # Maximum frequency to test for resonances. The default is 133.33 Hz. #accel_per_hz: 75 # This parameter is used to determine which acceleration to use to # test a specific frequency: accel = accel_per_hz * freq. Higher the # value, the higher is the energy of the oscillations. Can be set to # a lower than the default value if the resonances get too strong on # the printer. However, lower values make measurements of # high-frequency resonances less precise. The default value is 75 # (mm/sec). #hz_per_sec: 1 # Determines the speed of the test. When testing all frequencies in # range [min_freq, max_freq], each second the frequency increases by # hz_per_sec. Small values make the test slow, and the large values # will decrease the precision of the test. The default value is 1.0 # (Hz/sec == sec^-2).
zh_hans: [resonance_tester] #probe_points: # 共振测试点的列表（每行一个X,Y,Z坐标点），至少指定一个点。请确保 # 所有点在XY平面上都有足够容许打印头移动头移动的安全余量（约几厘米）。 #accel_chip: # 一个用于测量的加速度计芯片的名称。如果adxl345芯片定义时没有明确指定 # 名称，这个参数可以直接引用 "accel_chip: adxl345"，否则必须提供一个明确 # 的名称，例如 "accel_chip: adxl345 my_chip_name"。 # 必须被提供这个参数或下面的两个参数。 #accel_chip_x: #accel_chip_y: # 用于测量每个轴的加速计芯片的名称。在平移热床的打印机上可能很有用， # 如果两个单独的加速度计分别被安装在打印床（用于Y轴）和工具头（X轴）上。 # 这些参数的格式与 “accel_chip” 参数相同。 # 必须提供“accel_chip”或这两个参数。 #max_smoothing: # 在自动校准整形(使用'SHAPER_CALIBRATE' 命令)的过程中允许每个轴的最大输 # 入整形器平滑度。 # 默认不指定最大的平滑度。 # 请参考共振校准指南以了解有关使用此功能的更多细节。 #min_freq: 5 # 测试谐振的最小频率。默认为5Hz。 #max_freq: 133.33 # 测试谐振的最大频率。默认为133.33 Hz。 #accel_per_hz: 75 # 这个参数用于决定测试一个特定的频率的加速度： accel = accel_per_hz * freq。 # 数值越大加速度越高，振荡的能量就越大。如果打印机上的共振太强，可以 # 设置为比默认值更低的值。然而，较低的值会使高频共振的测量不那么精确。 # 默认为75mm/s。 #hz_per_sec: 1 # 决定测试的速度。当测试所有频率在范围[min_freq, max_freq]内时，每秒钟 # 频率都会增加 hz_per_sec。更小的数值会使测试变慢，更大的数值会降低测 # 试的精度。 # 默认值是1.0（Hz/sec == sec^-2）。

source: The "Smart Effector" from Duet3d implements a Z probe using a force sensor. One may define this section instead of `[probe]` to enable the Smart Effector specific features. This also enables [runtime commands](G-Codes.md#smart_effector) to adjust the parameters of the Smart Effector at run time.
zh_hans: Duet3d的 "Smart Effector"使用一个力传感器实现了一个Z探针。可以定义这个分段，而不是`[probe]` ，以启用智能效应器的具体功能。这也使[运行时命令](G-Code.md#smart_effector)能够在运行时调整Smart Effector 的参数。

source: [smart_effector] pin: # Pin connected to the Smart Effector Z Probe output pin (pin 5). Note that # pullup resistor on the board is generally not required. However, if the # output pin is connected to the board pin with a pullup resistor, that # resistor must be high value (e.g. 10K Ohm or more). Some boards have a low # value pullup resistor on the Z probe input, which will likely result in an # always-triggered probe state. In this case, connect the Smart Effector to # a different pin on the board. This parameter is required. #control_pin: # Pin connected to the Smart Effector control input pin (pin 7). If provided, # Smart Effector sensitivity programming commands become available. #probe_accel: # If set, limits the acceleration of the probing moves (in mm/sec^2). # A sudden large acceleration at the beginning of the probing move may # cause spurious probe triggering, especially if the hotend is heavy. # To prevent that, it may be necessary to reduce the acceleration of # the probing moves via this parameter. #recovery_time: 0.4 # A delay between the travel moves and the probing moves in seconds. A fast # travel move prior to probing may result in a spurious probe triggering. # This may cause 'Probe triggered prior to movement' errors if no delay # is set. Value 0 disables the recovery delay. # Default value is 0.4. #x_offset: #y_offset: # Should be left unset (or set to 0). z_offset: # Trigger height of the probe. Start with -0.1 (mm), and adjust later using # `PROBE_CALIBRATE` command. This parameter must be provided. #speed: # Speed (in mm/s) of the Z axis when probing. It is recommended to start # with the probing speed of 20 mm/s and adjust it as necessary to improve # the accuracy and repeatability of the probe triggering. #samples: #sample_retract_dist: #samples_result: #samples_tolerance: #samples_tolerance_retries: #activate_gcode: #deactivate_gcode: #deactivate_on_each_sample: # See the "probe" section for more information on the parameters above.
zh_hans: [smart_effector] pin: # 连接到Smart Effector Z探针输出引脚（引脚5）的引脚。注意，板上通 # 常不需要拉升电阻。然而，如果输出引脚连接到带有拉升电阻的板引脚，那么 # 电阻必须是高值（例如，10K欧姆或更多）。有些板上有低值拉升电阻在Z探 # 针输入上，这可能导致始终触发的探针状态。在这种情况下，将Smart Effector # 连接到板上的不同引脚。 # 必须提供此参数。 #control_pin: # 连接到Smart Effector控制输入引脚（引脚7）的引脚。如果提供，Smart Effector # 敏感度的编程命令将会变得可用。 #probe_accel: # 如果设置，限制探针移动的加速度（以毫米/秒^2为单位）。探针移动开始时 # 的突然大加速度可能会导致探针错误触发，特别是如果热端很重。为了防止这 # 种情况，可能需要通过此参数降低探针移动的加速度。 #recovery_time: 0.4 # 旅行移动与探测移动之间的延迟，以秒为单位。快速探测前的移动可能导致探 # 针错误触发。 如果没有设置延迟，这可能会导致“探针在移动前触发”的错误。 # 默认值是0.4。 #x_offset: #y_offset: # 应保持未设置（或设置为0）。 z_offset: # 探针的触发高度。从-0.1（毫米）开始，然后使用`PROBE_CALIBRATE`命令进 # 行调整。 # 必须提供此参数。 #speed: # 探针时Z轴的速度（以毫米/秒为单位）。建议从20毫米/秒的探针速度开始， # 并根据需要调整以提高探针触发的准确性和重复性。 #samples: #sample_retract_dist: #samples_result: #samples_tolerance: #samples_tolerance_retries: #activate_gcode: #deactivate_gcode: #deactivate_on_each_sample: # 有关以上参数的更多信息，请参阅"probe"分段。

source: Note that the [linux mcu](RPi_microcontroller.md) implementation does not currently support directly connected neopixels. The current design using the Linux kernel interface does not allow this scenario because the kernel GPIO interface is not fast enough to provide the required pulse rates.
zh_hans: 注意！[linux mcu](RPi_microcontroller.md)的实现目前不支持直接连接的neopixels。目前使用Linux内核接口的设计不允许这种情况发生，因为内核的GPIO接口速度不够快，无法提供所需的脉冲率。

source: [neopixel my_neopixel] pin: # The pin connected to the neopixel. This parameter must be # provided. #chain_count: # The number of Neopixel chips that are "daisy chained" to the # provided pin. The default is 1 (which indicates only a single # Neopixel is connected to the pin). #color_order: GRB # Set the pixel order required by the LED hardware (using a string # containing the letters R, G, B, W with W optional). Alternatively, # this may be a comma separated list of pixel orders - one for each # LED in the chain. The default is GRB. #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # See the "led" section for information on these parameters.
zh_hans: [neopixel 我的neopixel] pin: # 连接到neopixel的引脚。 # 必须提供此参数。 #chain_count: # 菊链中 neopixel 芯片的数量。 # 默认为1（代表有一个neopixel芯片连接到了这个引脚）。 #color_order: GRB # 设置LED硬件的RGB像素顺序（提供一个包含字母R（红），G（绿） # ，B（蓝）和W（白）的字符串，W是可选的）。或者也可以用一个 # 逗号分隔字符列表来描述像素顺序。 # 默认为GRB。 #initial_RED: 0.0 #initial_GREEN: 0.0 #initial_BLUE: 0.0 #initial_WHITE: 0.0 # 以上参数请参阅“led”章节。

source: [safe_z_home] home_xy_position: # A X, Y coordinate (e.g. 100, 100) where the Z homing should be # performed. This parameter must be provided. #speed: 50.0 # Speed at which the toolhead is moved to the safe Z home # coordinate. The default is 50 mm/s #z_hop: # Distance (in mm) to lift the Z axis prior to homing. This is # applied to any homing command, even if it doesn't home the Z axis. # If the Z axis is already homed and the current Z position is less # than z_hop, then this will lift the head to a height of z_hop. If # the Z axis is not already homed the head is lifted by z_hop. # The default is to not implement Z hop. #z_hop_speed: 15.0 # Speed (in mm/s) at which the Z axis is lifted prior to homing. The # default is 15 mm/s. #move_to_previous: False # When set to True, the X and Y axes are reset to their previous # positions after Z axis homing. The default is False.
zh_hans: [safe_z_home] home_xy_position: # 一个X，Y坐标（例如100，100），在这个坐标上应该进行Z归位。 # 必须提供此参数 #speed: 50.0 # 工具头移动到安全Z原点的速度。 # 默认为50毫米/秒 #z_hop: # 在归位前抬升Z轴的距离（mm）。这将用于任何归位命令，即使 # 它没有将Z轴归位。 # 如果Z轴已经归位，并且当前的Z轴位置小于z_hop，那么这条命令 # 将把打印头提升到z_hop的高度。如果 # Z轴尚未归位，则打印头将被提升z_hop的高度。 # 默认不执行Z抬升。 #z_hop_speed: 15.0 # 在归位之前，Z轴抬升的速度（单位：mm/s）。 # 默认为15mm/s。 #move_to_previous: False # 当设置为 "True "时，X轴和Y轴在Z轴归位后会重置到之前的位置。 # 默认为false。

source: Enables support to exclude or cancel individual objects during the printing process.
zh_hans: 启用对在打印过程中排除或取消单个对象的支持。

source: See the [exclude objects guide](Exclude_Object.md) and [command reference](G-Codes.md#excludeobject) for additional information. See the [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) file for a Marlin/RepRapFirmware compatible M486 G-Code macro.
zh_hans: 有关其他信息，请参阅 [排除对象指南](Exclude_Object.md) 和 [命令参考](G-Codes.md#excludeobject)。请参阅 [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) 文件了解与 Marlin/RepRapFirmware 兼容的 M486 G 代码宏。

source: Klipper includes definitions for many types of temperature sensors. These sensors may be used in any config section that requires a temperature sensor (such as an `[extruder]` or `[heater_bed]` section).
zh_hans: Klipper内置了许多类型的温度传感器的定义。这些传感器可用于任何需要温度传感器的配置分段（如`[extruder]` 或`[heater_bed]` 分段）。

source: [printer] kinematics: # The type of printer in use. This option may be one of: cartesian, # corexy, corexz, hybrid_corexy, hybrid_corexz, rotary_delta, delta, # deltesian, polar, winch, or none. This parameter must be specified. max_velocity: # Maximum velocity (in mm/s) of the toolhead (relative to the # print). This parameter must be specified. max_accel: # Maximum acceleration (in mm/s^2) of the toolhead (relative to the # print). This parameter must be specified. #max_accel_to_decel: # A pseudo acceleration (in mm/s^2) controlling how fast the # toolhead may go from acceleration to deceleration. It is used to # reduce the top speed of short zig-zag moves (and thus reduce # printer vibration from these moves). The default is half of # max_accel. #square_corner_velocity: 5.0 # The maximum velocity (in mm/s) that the toolhead may travel a 90 # degree corner at. A non-zero value can reduce changes in extruder # flow rates by enabling instantaneous velocity changes of the # toolhead during cornering. This value configures the internal # centripetal velocity cornering algorithm; corners with angles # larger than 90 degrees will have a higher cornering velocity while # corners with angles less than 90 degrees will have a lower # cornering velocity. If this is set to zero then the toolhead will # decelerate to zero at each corner. The default is 5mm/s.
zh_hans: [printer] kinematics: # 使用的打印机类型。此选项可以是以下之一：cartesian， # corexy, corexz, hybrid_corexy, hybrid_corexz, rotary_delta, delta， # deltesian, polar, winch, 或 none。必须指定此参数。 max_velocity: # 工具头的最大速度（以mm/s计）。相对于打印件。 # 必须指定此参数。 max_accel: # 工具头的最大加速度（以mm/s^2计）。相对于打印件。 # 必须指定此参数。 #max_accel_to_decel: # 一种伪加速度（以mm/s^2计），控制工具头从加速到减速的速度。 # 它用于降低短距离锯齿形移动的最高速度（从而减少这些移动造成 # 的打印机振动）。 # 默认值是max_accel的一半。 #square_corner_velocity: 5.0 # 工具头可能以90度角度转角的最大速度（以mm/s计）。一个非零值 # 可以通过在转角时使工具头的速度瞬时改变，来减少挤出机流速的 # 变化。此值配置内部向心速度转角算法；大于90度的角度会有更高的 # 转角速度，而小于90度的角度会有较低的转角速度。如果此值设置为零， # 则工具头在每个角落都将减速到零。 # 默认值是5mm/s。

source: Deltesian Kinematics
zh_hans: Delta 运动学

source: See [example-deltesian.cfg](../config/example-deltesian.cfg) for an example deltesian kinematics config file.
zh_hans: 参见[example-deltesian.cfg](.../config/example-deltesian.cfg)，以了解三角洲运动学配置文件实例。

source: Only parameters specific to deltesian printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 这里只描述了特定于deltesian打印机的参数 - 有关可用参数，请参见[常见运动学设置](#common-kinematic-settings)。
